יש לכם מיליון בקשות ושרת אחד אז אם הוא
נופל הלכה לכם האפליקציה דברים שווייב
cודינג לא מלמד אתכם חלק תשע לו בלנסר
תחשבו על הסופר האהוב עליכם יש קופה אחת
פתוחה ותור של 50 איש מה עושים איך מקדמים
את התור פותחים עוד קופה אבל צריך מישהו
שיגיד ללקוחות או איזשהו סימן שהם ידעו
שיש עוד קופות זה בדיוק מה שלוד בלנסר
עושה יושב בין המשתמשים לבין השרטים שלכם
כל בקשה שמגיעה הוא יחליט לאיזה שרט לשלוח
אותה עכשיו יש כמה שיטות לעשות את זה שיטה
הפשוטה נקראת ראונד רובין כמו מנהל שמכוון
לקוחות אחת לקופה אחת אחת לקופה שתיים אחת
לקופה שלוש ואז חוזרים מההתחלה פשוט אבל
די טיפש מה עם קופה שלוש איטית ותקועה הוא
לא ידע את זה החכמה יותר נקראת list
conנקtionס פה הלad בלנסer בודק איזה שרט
הכי פנוי ברגע זה שולח את הבקשה אליו כמו
שאתם באים לתור ואז אתם רואים איפה התור
הכי קצר ולשם אתם מצטרפים בלד בלנסר זה לא
רק בשביל מהירות זה גם הגנה אם אחד
מהשרטים נפל בלנסר מזהה את זה ומפסיק
לשלוח אליו את העבורה והוא ישלח לה השרטים
האחרים המשתמשים לא מרגישים כלום, האתר
ממשיך לעבוד. הקונספט הזה נקרא heftצק. כל
כמה שניות הלו בלנסר שואל את השרת שלכם.
אתה חי, אתה קיים, אתה בסדר. אם תשובה לא
מגיעה, הוא מוציא אותו מהמשחק ומפסיק לשדר
אליו את האבורה. זה היה עוד יום בסדרה
שלנו, דברים שוויב קודינג לא ילמד אתכם.
אני לירון ג'יני. ותעשו לי פולו כדי לא
לפספס אף פרק